0.时钟树
不要忘记开HSE！！！
不要忘记开HSE！！！
不要忘记开HSE！！！

1.DAC和触屏模块
DAC参考stm32f407写的简易函数发生器
单片机实数用float，double会有一些bug

debug：
（1）DAC输出电压为0：
检查DAC的Trigger有没有设置TIM
检查TIM的Trigger Event Selection有没有设置Upgrade EVent
（2）DAC_DMA输出电压混乱
检查有没有设置时钟
检查有没有开DAC
检查有没有开TIM和DAC中断
检查DAC的Trigger有没有设置TIM
检查ADC和DAC有没有初始化
检查TIM的Trigger Event Selection有没有设置Upgrade EVent
HAL_TIM_Base_Start_IT() !!!!!!!
初始化不要忘记！！！


触摸屏按cube工程里面的方式配置FMC,PB5背光

模板：
LCD点亮和触摸
DAC_DMA


2.串口
USART1 cube里面配的有问题
先拉PA9和PA10，再开USART，这样配出来是那两个脚
如果时钟树和引脚都配对了，串口还没反应
那就换个口插（另外这种情况会不会搜不到串口？）

模板：print

3.ADC
水星板引脚着实恶心
HAL_ADC_Start_DMA最后一个参数length需要大于1，否则不断中断会卡死CPU
采集length个数据以后才会中断

参考文章：
https://www.stm32cube.com/article/37

避雷：ADC中断发不出来
（1）检查一遍时钟（虽然不知道有没有关系，但有时候时钟确实不是HSE）
（2）检查有没有开中断
（3）检查DMA循环模式
（4）Continuous Conversion Mode和DMA Continuous Requests要Enable，否则发不出来。
（5）ADC_DMA用Half Word，否则连续采样隔一个出一个0，最终电压会减半。
（6）不要用CHANNEL_11，PC1是蜂鸣器，低电平响。
（7）串口重新插一遍
（8）有没有连线/连线有没有错

Cube改完设置一定要保存！！！
Cube改完设置一定要保存！！！
Cube改完设置一定要保存！！！

4.蓝牙

5.Python蓝牙读取

6.Python串口读取

7.Python动图绘制
matplotlib.animation
对axes和plt的理解：https://zhuanlan.zhihu.com/p/93423829
